'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Bagaimana saya bisa seorang ibu
menghentikan pernikahan putrinya?
Apa, bu?
Setidaknya pikirkan aku.
Anda tidak memberinya waktu
untuk mempersiapkan pernikahan,
tapi beri aku waktu setidaknya.
Bagaimana saya bisa bersiap-siap
dalam waktu sesingkat itu?
Dan saya ingin berdandan dengan baik hari ini.
Saya ingin mengklik foto.
Saya akan berfoto selfie
dengan berbagai pose.
Setelah itu, saya akan mengirim
mereka ke anak laki-laki itu juga.
Ya.  Teruskan.
Bagaimanapun, Anda akan membutuhkan lebih
banyak waktu daripada pengantin wanita.
Pergi dan bersiaplah segera.
- Oke.
Lakshmi, kamu juga harus bersiap-siap.
Ambil pakaian pernikahan.
Mama!
Ya Tuhan!
- Bibi, tanganmu akan terbakar.
Bani!
Apa yang telah kau lakukan?  Apa...
Gadis kurang ajar!  Apa yang telah kau lakukan?
Ini tidak menguntungkan.
Bagaimana Anda bisa membakar
gaun pengantin?  Kamu gila?
Anda dapat berpikir apa pun
yang Anda inginkan.  Beginilah aku.
Anda berani berbicara kembali!
Beraninya kau bicara balik padaku!
Kurang ajar...
Tidak, bibi.
Anda berani menghentikan saya!
Anda berani menghentikan bibimu.
Saya menghentikan Anda karena Anda ingin
mengangkat tangan ke saudara perempuan saya.
Apakah Anda tidak mengatakan
bahwa kita bersaudara bisa menyerahkan
hidup kita untuk satu sama lain?
Tutup mulutmu!
Anda bisa menjebak Rishi Oberoi dengan
kata-kata manis ini, bukan saya.  Memahami?
Lihatlah.
Apa ini?
Pakaian pernikahan terbakar.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Beri tahu saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ya.  Saya tahu apa yang akan Anda lakukan.
Sekarang, Anda akan
kembali pada kata-kata Anda.
Seperti saudara perempuan Anda, Anda juga akan
mengatakan bahwa pernikahan itu dibatalkan.
Katakan.
Tuan pengantin pria!
Kamu terlihat senang.
Oke, dengarkan.  Saya memberikan
pakaian itu kepada pengantin Anda.
Anda memberikannya.  - Ya.
Apakah lukanya terlihat?
- Tidak. Kamu terlihat bagus.
Di sini, lihatlah.
Anda memberi pengantin wanita pakaian
itu dan saya menerima tanda terima.
Ibu mertuaku memanggilku.
Halo.  Ya, ibu mertua.
Ya, salam dari Guddu, Bablu,
Fito dan saya.
Oke?  Beri tahu saya.
Apakah Anda menyukai pakaian pernikahan?
Sajikan makan siang ibu di kamarnya
dan ambilkan teh hijau untukku.
Oke, Bu.
Bu, kamu di sini!
Bagaimana kabarmu, Mukesh?
Saya baik-baik saja.
Lakshmi.
Mukesh, bawa Lakshmi ke dalam.
Bu, silakan masuk.
Dia tidak akan masuk.
Apa yang kamu katakan?
Meskipun dia meninggalkan
rumah ini, dia masih putriku.
Lihat...
- Dia pasti akan masuk.
Tapi kamu...
Aku memohon padamu.
Tolong jangan membuat
keributan di depan semua orang.
Lakshmi ada di sini!
Apa yang kutukan ini lakukan di sini?
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Anak saya!
Masuk. Rano, masuk.
Laksmi...
- Masuk.
Kiran.  - Abhay, kamu di sini!
Di manakah Malishka?  Malishka!
- Ayah!
Akhirnya, Anda di sini.
Selamat sayang.
Impian Anda akhirnya menjadi kenyataan.
Anda telah bersatu dengan cinta
pertama Anda.  Apa kamu senang?
Ya.  Sangat senang.
Jadi, akhirnya, Rishi mengiyakan.
Dia harus.
Lagipula, dia hanya mencintaiku.
Saya tidak tahu bagaimana
Lakshmi berada di antara kami.
Tapi hal semacam itu tidak akan terjadi.
Lakshmi tidak akan datang di antara kita.
Ngomong-ngomong, kapan pernikahannya?
Apakah Anda berbicara dengan orang tuanya?
Ya.  Kita harus menemukan
tanggal yang menguntungkan.
Cepat, Kirana.
Sebelum masalah muncul.
Tuhan melarang Rishi berubah pikiran.
Atau Lakshmi kembali ke Rishi...
Jangan beri Rishi dan
keluarganya kesempatan.
Keterlambatan sekecil apa pun
mungkin merebut
semuanya dari Malishka.
Mengapa Anda begitu negatif?
Putri kami akhirnya bahagia.
Dan kamu... Hentikan sekarang.
Tepat sekali, ayah.
Tidak akan ada masalah sekarang.
Karena Lakshmi akan menikah.
Dia menikahi Balwinder
hari ini sendiri.
Apa?  - Ya.
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya, ayah.
Mereka akan menikah.
Itu bagus.
Balwinder murahan itu
akan menjadi suaminya.
Anda ingin membalas
dendam pada Lakshmi, bukan?
Jangan khawatir.
Balwinder akan melakukannya untuk Anda.
Hidupnya akan hancur
begitu dia menikahi Balwinder.
Biarlah, Abhay.
Lagi pula, mengapa kita
harus peduli tentang mereka?
Saya membagikan sepotong kabar baik.
Mengapa saya peduli dengan
orang-orang murahan itu?
Semua yang saya katakan
apakah itu Lakshmi
menyebabkan putriku menderita.
Sekarang giliran Lakshmi.
Dia harus menuai apa yang dia tabur.
Anda benar sekali, ayah,
tetapi mengapa kita memikirkan mereka?
Anda harus berpikir tentang saya.
Pikirkan tentang pernikahanku.
Ayah, pernikahanku
harus di tingkat yang besar.
Saya ingin semua orang menyaksikannya.
Pernikahan yang belum
pernah dilihat orang sebelumnya.
Tentu saja sayangku.
Kamu adalah putriku satu-satunya.
Semua yang saya miliki adalah milik Anda.
Saya akan melakukan semua yang
saya bisa untuk pernikahan Anda.
Ya tapi...
Kita harus memastikan satu hal.
Kami harus memastikan
pernikahan berlangsung paling awal.
Kami tidak bisa mengambil risiko apa pun
ketika datang ke Rishi atau Lakshmi.
Saya harap Anda berdua
mengerti apa yang saya maksud.
Tuhan, tolong lakukan sesuatu.
Anda tahu orang tua kita tidak ada lagi.
Kami tidak punya siapa-siapa untuk diandalkan.
Anda adalah segalanya bagi kami.
Hanya Anda yang dapat membantu kami.
Anda tahu apa yang
terjadi tidak benar.
Harap atur semuanya dengan benar.
Tolong hentikan pernikahan ini.
Silakan.
Tuhan, Anda tahu
Lakshmi sangat baik.
Dia peduli pada semua orang.
Tolong lakukan sesuatu untuknya hari ini.
Semua kesedihan dan masalah
yang dia hadapi sampai sekarang...
Tolong bawa mereka pergi.
Lakukan keajaiban
agar hidup Lakshmi kembali
dipenuhi kebahagiaan.
Hanya Anda yang dapat melakukan ini.
Tolong lakukan sesuatu.
Anda tahu bahwa Lakshmi...
Lakshmi tidak pernah meminta
apapun untuk dirinya sendiri.
Dia selalu berdoa untuk orang lain.
Itu sebabnya kami berdoa untuknya.
Harap atur semuanya dengan benar.
Apa yang terjadi sayang?  Silakan masuk.
Saya baik-baik saja di sini, nenek.
Lihat sayang.  Apa yang Anda
lakukan terhadap saya tidak benar.
Masuk.
Ya
apa pun yang saya bisa.
Saya melakukan hal yang benar, nenek.
Saya pikir ini adalah takdir saya.
Untuk berdiri di luar
rumah.
- Tidak. Kenapa kamu mengatakan itu?
Masuklah sayang.
Tidak, ayah.
Saya tidak punya hak lagi.
saya hanya...
Saya punya permintaan.
Apa yang dia rencanakan sekarang?
Apakah dia ingin menjebak kita lagi?
Meminta?  Anda ingin meminta saya!
Tidak sayang.
Kamu adalah putriku.
Anda berhak bertanya.  Beri tahu saya.
Aku tahu.  Itulah mengapa saya memiliki
keberanian untuk datang ke sini hari ini.
Saya tahu bahwa Anda telah
memperlakukan saya seperti putri Anda.
Anda tidak pernah membuat saya merasakan ketidakhadirannya.
Anda selalu memberkati
saya seperti yang dia lakukan.
Anda selalu berdiri di samping saya dan
meletakkan tangan Anda di atas kepala saya.
Itu sebabnya, hari ini...
Saya datang ke sini untuk menanyakan sesuatu.
Sayang, seperti yang saya
katakan, Anda adalah putri saya.
Tanya aku apapun yang kau mau.
Anda tahu bahwa saya akan
memberikan apa pun yang Anda inginkan.
Katakan saja apa yang Anda inginkan.
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Neelam, apa yang dikatakan Vir?
Bagaimana dia bisa menutup matanya
dan memberikan segalanya padanya?
Bagaimana jika dia bilang dia
menginginkan semua yang kita miliki?
Bagaimana jika dia meminta
rumah, uang, properti, dan tanah kita?
Apakah kita akan setuju dan
memberikan segalanya untuknya?
Dia tidak bertanya kapan
dia punya kesempatan.
Inilah perbedaan antara
Lakshmi dan yang lainnya.
Sayang, jangan dengarkan mereka.
Katakan saja apa yang Anda inginkan.
Iya katakan padaku.
Apa yang ingin kamu rebut?  Beri tahu saya.
Saya ingin meminta sesuatu
yang merupakan hak seorang ayah
dan tugas.  Ini juga merupakan
nasib baik seorang putri.
Katakan padaku, sayang.
Ayah, saya ingin Anda
melakukan 'kanyadaan' saya.
Lakshmi, apakah kamu datang
ke sini untuk mengatakan ini?
Seandainya saya tahu tentang
itu, saya tidak akan datang ke sini.
Anda ingin mereka
melakukan 'kanyadaan' Anda.
Mengapa mereka akan melakukannya?  Apakah kamu bodoh?
Anda memperlakukan saya
sebagai putri Anda, bukan?
aku adalah putrimu.
Tolong lakukan 'kanyadaan' saya.
Biarkan aku memiliki keberuntungan ini.
Lakshmi, 'kanyadaan' adalah
hak seorang ayah, kewajiban seorang ayah,
dan nasib baik seorang anak perempuan...
Saya menerima semua ini.
Hal-hal ini benar.  Tapi bagaimana
saya bisa melakukan 'kanyadaan' Anda
ketika Anda tidak seharusnya
menikah dengan pria seperti itu?
Dia...
Dia akan menghancurkan hidupmu.
Bagaimana saya bisa
menyetujuinya mengetahui semua ini?
Tugas dan hak seorang ayah
adalah untuk menghentikan pernikahan.
Anda tahu saya telah
berdoa kepada Tuhan
dan meminta Dia untuk
membatalkan pernikahan.
Mengapa Anda ingin saya melakukan dosa?
Aku ayahmu, kan?
Sebagai seorang ayah, bagaimana saya bisa
membuat hidup putri saya seperti neraka?
Tidak ada surga atau neraka.
Hanya ini yang tersisa.
Saya hanya ingin berkah Anda sehingga
hidup saya menjadi sedikit mudah.
Itulah mengapa
Aku ingin kau melakukan itu.
Tapi aku tidak memaksamu.
Sama sekali tidak.
saya akan sedih
jika saya harus meninggalkan
tempat ini dengan tangan kosong.
Kenapa kamu tidak mengerti, sayang?
Bukan hanya saya, tidak ada ayah yang
akan melakukan hal seperti itu.  Mengapa?
Mengapa Anda menempatkan saya
dalam dilema, sayang?  Tolong jangan.
Silakan.
Neelam, tunggu.  Silakan.
Saya tahu Anda tidak memperlakukannya
sebagai menantu perempuan Anda
atau anak perempuan.  Anda bahkan
tidak memperlakukannya sebagai pelayan.
Tapi hari ini, Anda memiliki kesempatan.
Anda dapat melakukan 'kanyadaan'
dan menyingkirkannya untuk selamanya.
Anggap saja Anda
menyingkirkan kehadiran jahat
dengan melakukan 'kanyadaan' ini.
Neelam, lihat...
Ada alasan lain.  Anda dapat
memastikan pernikahan berlangsung.
Karena saya sama sekali
tidak mempercayai Lakshmi.
Maksudku, bagaimana jika
dia kembali pada kata-katanya?
Orang yang tidak memiliki status
tidak memiliki prinsip
atau keyakinan apapun.
Kata-kata mereka tidak bisa dipercaya.
Jika Anda pergi ke sana, Anda
dapat melakukan 'kanyadaan' untuknya
dan pastikan dia menikah
setidaknya karena takut.
Saya datang ke sini untuk mencari berkat Anda.
Aku tidak ingin
membuatmu dalam dilema.
Saya harus pergi.
Tunggu.
Ketika seseorang datang ke
rumah saya dan meminta sesuatu,
mereka tidak pergi dengan tangan kosong.
Tetapi mereka harus
layak meminta sesuatu.
Anda ingin memperlakukannya
sebagai putri Anda, bukan?
Ini adalah hasil dari
keras kepala Anda.
Tapi aku tidak ingin kau menyesalinya.
Karena Anda tidak suka mengirim
orang dengan tangan kosong.
Itulah mengapa Anda harus melakukan
apa yang seharusnya Anda lakukan.
Saya seharusnya melakukan sesuatu
ketika saya memiliki kesempatan.
Seandainya saya membantunya pada waktu
yang tepat, dia tidak akan berdiri di luar.
Dia akan berada di sini.
Dia akan berada di rumah.
Tapi dia meminta restuku
untuk kekuatan.  Ya, sayang.
Saya akan melakukan 'kanyadaan' Anda.
"Anak perempuanku..."
"Ambillah berkah
dari keluarga ibumu."
"Sayangku, terimalah
restu dari keluarga ibumu."
Bagus.  Karena Anda telah
setuju untuk memberikannya...
Maksud saya 'kanyadaan'.
Kalian semua harus
menghadiri pernikahan.
Itu sebabnya saya mengundang Anda semua.
Silakan menghadiri pernikahan.
Selamat tinggal.
Saya akan memberi pelajaran pada Shalu.
Dia membakar pakaian pernikahan
yang baru saja kau kirimkan.
Apa yang kamu katakan?
Saya baru saja mengirimkan pakaiannya.
Dia membakarnya
setelah kau pergi, bodoh.
Bagaimana itu akan terjadi sekarang?
Dengar, haruskah aku membeli yang lain?
Waktu yang menguntungkan untuk
pernikahan akan berakhir saat itu.
Apa aku mengatakan sesuatu yang lucu?
Beritahu kami.  Kami juga akan tertawa.
Kau tahu aku cukup pintar.
Saya telah meramalkan ini.  Aku tahu itu.
Saya tahu akan ada masalah selama
pernikahan saya dengan Lakshmi.
Bagaimana mungkin tidak ada masalah?
Saya membeli dua pakaian.
Luar biasa.
Tidak akan ada masalah
selama pernikahan kali ini.
Saya telah merencanakan segalanya.
Lihatlah.
Saya bahkan membeli dua rantai pernikahan.
Tidak akan ada masalah.
Pernikahan akan
berlangsung kali ini.
Semuanya adil dalam cinta dan perang
dan saya telah memenangkan keduanya!
Semua orang lain...
Bodoh!
Saya cukup pintar.
Dengarkan aku.
Beri aku pakaiannya.
Aku akan pergi dan mengirimkannya padanya.
Tidak perlu untuk itu.  Apa yang akan
Anda lakukan jika dia membakarnya lagi?
Kami akan memberinya
pakaian di 'mandap'.
Aku menelepon Sheela.
Oke?  Kamu tidak tahu dia.
- Orang yang tinggal di belakang.
Saya menyuruhnya untuk
mengawasi Lakshmi.  Tanyakan dia.
Lakshmi bertindak pintar terakhir kali.
Dia mungkin melarikan diri
dan menimbulkan masalah.
Sheela akan merawatnya.
Dia akan menjadi pengawalnya.
Dan Bibi Rano ada di tim kami.
Panggil bibi dan katakan padanya dia
akan mendapatkan pakaian pernikahan
di 'mandap'.  - Oke.
Dan pernikahan akan
berlangsung hari ini sendiri.
Apa yang akan terjadi di malam hari?
Ya!  - Beritahu kami, bos...
Apa maksudmu?  Malam pernikahan kami!
Itu juga terjadi sebelumnya.
Apakah saya benar, Guddu?  Dua kali!
Dua kali?
Saya telah menikah dua kali sebelumnya.
- Ya.
Ini akan menjadi malam pernikahan ketigaku.
Tapi Balwinder, Lakshmi
juga sudah menikah.
Bagaimana jika dia mengadakan malam pernikahannya?
Tetap dalam batas Anda.
Apakah kamu mengerti?
Saya membiarkan Anda duduk bersama kami.
Jangan melewati batas Anda.
Maaf.
- Lakshmi akan menghabiskan malam pernikahan denganku.
Tidak ada yang menyentuhnya sampai sekarang.
Bisakah kita membatalkan
pernikahan Lakshmi, Vir?
Tidak bisakah kita membuatnya mengerti?
Bu, takdirnya tidak bisa diubah.
Apa gunanya membuatnya mengerti?
Saya mencoba yang terbaik.
Itu tidak ada gunanya.
Maafkan aku, ibu.
Tapi kenapa kau ingin
menghentikan pernikahan ini?
Apakah Anda ingin membawa
Lakshmi ke rumah ini lagi?
Saya akan membawanya kembali
jika situasinya benar.
Saya tidak akan bertanya kepada siapa pun.
Tidak ada!
Tidak masalah di mana dia tinggal.
Dia akan selalu hidup di hatiku.
Dia anak yang baik.
Dia selalu
menyalahkan orang lain.
Aku hanya berharap tidak ada
hal buruk yang terjadi padanya.
Saya tidak ingin dia menikah
dengan orang jahat seperti Balwinder.
Permisi, ibu.
Lakshmi tidak lebih baik.
Tidakkah Anda mengatakan bahwa
pernikahan harus memiliki status yang sama?
Anda akan berakhir dengan orang
yang ditakdirkan untuk bersama Anda.
Karishma, ketika Lakshmi ada di sini,
kamu tidak membiarkannya hidup damai.
Setidaknya jangan mengatakan hal-hal
seperti itu di belakang punggungnya.
Tidak, Vir.  Anda tidak perlu
mengatakan apa pun padanya.
Bahkan jika Anda mengatakan sesuatu yang baik
padanya, dia akan berpikir negatif tentang hal itu.
Cara dia memelintir
kata-kataku barusan.
Dia mengatakan yang sebenarnya, ibu.
Jika Anda menemukan kebenaran
pahit, itu bukan salah Karishma.
Lagi pula, mengapa kamu khawatir?
Lakshmi pandai menggunakan sihir.
Dia tahu bagaimana
mengendalikan suaminya.
Dia akan mengendalikan Balwinder juga.
Dia akan membuatnya menyukainya.
Kita seharusnya tidak peduli
dengan siapa dia akhirnya menikah.
Beberapa orang bahkan tidak peduli
ketika dia menikah dengan Rishi.
Kamu... Kenapa kamu menceramahiku?
Pokoknya, baik kamu dan
Karishma mengatakan hal yang sama.
Anda harus menikah sama dengan Anda.
Anda tidak bisa menaruh
debu di dahi Anda.
Ini masalahnya.
Anda pikir dia adalah debu,
tapi dia vermilion.
Biarlah, Neelam.
Tidak ada gunanya berbicara dengan mereka.
Malishka.
Hai, bibi.
Hai, Malishka.
Bibi, apakah Rishi ada di kamarnya?
Ya, dia.
Bisakah aku pergi dan menemuinya?
Mengapa Anda perlu bertanya?
Tentu saja Anda bisa.
Resi adalah milikmu.  Pergi.
Dia harus bertanya, Karishma.
Hubungan mereka telah berubah.
Mereka akan menikah.  Dia harus
bertanya kepada orang yang lebih tua.
Selamat, Wirendra.
Kami akan menjadi
kerabat sekarang.
Akhirnya, hubungan
kami telah berubah.
Itu adalah takdir.
Aku tahu.  Takdir mendekatkan
Rishi dan Malishka.
Saya akhirnya percaya bahwa tidak
ada yang bisa memisahkan dua kekasih.
"Sebelum kau meninggalkanku"
"setidaknya katakan padaku
mengapa kau ingin meninggalkanku."
"Jika cinta itu ilahi,"
"setidaknya katakan padaku
mengapa kita dipisahkan."
"Katakan padaku apa yang harus aku
lakukan untuk menahan rasa sakit ini."
"Datanglah padaku. Jangan pergi.
Bagaimana Raghuvan bisa menjauh darimu?"
"Bagaimana Rama bisa hidup tanpa Sita?"
"Bagaimana Raghuvan
bisa menjauh dari Sita?"
"Jangan pergi!"